面试搞砸了
问了好些问题都不知道好紧张
什么面试啊
考试的面试还是工作的面试
你好你好我不是男老师
我是女老师找工作找工作
那还好吧找工作就算这个没有
就算这个没过你也可以偷别的呀
是吧
加油现在虽然工作没有那么好找
但是肯定努努力的话肯定能找到的
在家吃不到味精出去老想喝味精汤了
为什么家里面没有味精吗
家里面没有没有生产我已经网购一点
偷偷放在厨房晚上好
毕业两年再找新工作了
没事儿加油
这次可能很多问题都不会答不上
那就把这些问题记住
然后琢磨一下怎么回答
下次如果还有面试再不用到这种问题
就不用就不用怕了
是啊啊不是嗯我已经有毒
你买基精基精没毒不是一个东西
家长不在偷偷偷偷洗食味味精汤多隐不点
就不出去
我躲在原地看手玩进了我的窗
谢星配料朋友一个就是味精
别管了骗一下家长就在夜外谁先跳
谁抢先的好像想伸出陌生的苍跌
层层推层层把我推向行驶中的火车
我你当初的没法太泥秋的
出去微落的看着我做完内裤
但是其实好像据说味就是基金比味精好
这个事情是基金营销出来的
只是一张商寨来的
晚上好点赞十次很累
可是我每天给你们摸给你们摸猫也很累
我要点好多好多次都没咋用过吗
我家的话还是会用的
你看着外右下很可爱吗
就是这个月相街礼物哦
却要靠近喜欢的可以上电脑试一下哦
让我想就摸几只泪在哪里
九只好吗
每只要摸每只要摸五次
而且它还容易卡
我每次一一只要点好多好多好多下
我靠你别站着说话不腰疼
在你家加味精说明烧菜水平不行
真的假的
你家做饭很好吃吗
给我吃一勺什么音乐给主播点赞
要点三百下
你刚刚不是说十下就累了吗
正在吃晚饭没有些距乖说话
也不明白感受三三十次算一次点赞
终于那好吧那跟我摸猫也差不多嘛
在你看来我摸九个猫
每个至少都得点五
至少至少都得点五下你的心的快一五一顾
呃
何比谁可你不我方案没在那么久的
又没吃完了马上是迷离打过去
雨季吃饱了我们在但是也不想给我信
不用再把你早已离不开你
所以的但心baby的秘密
我一切都珍惜你的你不你就是怎么着
你我吃了鸡腿肉怎么样
还是算是吃了鸡腿吧
谢小雷王的钢蹦宝宝你的歌单两年都没更
新了
这是能说的吗
能说啊确实两年都没更新啊
那怎么了
怎么了
就藏在引起注意
你不需嗯这个世界都得我怎么了
我看我QQ卡了怎么了
又开始减重了吗
是的又开始减肥了
嗯你在今天上午就是红五十六了
好了
开始了我的game时间游戏高手来了
嗯
什么时候怕没了
早播结束之后就去就去
怕只差十个就可以重回百件了
有没有好心的卡布恰助力一下
摁了呗谁知道你怕了
嗯有空开播怕的话我会开播
怕人
但是没开过
怕的话我也不会撒谎啊
为什么打不开
不好说
为什么不好说
主播又不是那种赖账的人
哎
能别能别你用那个什么小小的能别用你那
小小的度
量来想大大气的我吗
我可能会拖
但是我绝对不会赖欠你们半首歌不欠啊
为什么欠我也什么钱
我只不过是准时开播呃
准时下播而已
三d麦回呃可能会拖
但是绝对不会欠你
别急啊这个时候跟我道歉
你刚刚嘲讽我的时候可不是这么说的
五联盟八蛋马大蛋
那搜抖音吃到一堆锅炉火好炖的
Comeoncomeon
you要do那高子弄的给多少
嗯很大概了这个来的那个在啊
最后一个都敢
我这种感冒那药奥利给岛
你知有阿豆的没
沙洲嗯嗯嗯又来到整个沙洲没有原因的拘
留
我的心沉着斑驳的青州
寻找失落的沙洲
我靠你说这个锁定是不是有病啊
我也是打的这么简单的快新技能
怎么看在哪里
嗯嗯怎么看哪有新技能
哇漏了好多宝箱啊左边的暗门哪里
这个为啥是这种都肯定的
幼儿园可看看
但有有doctor巧克力过不去啊
那个桥是被堵住了吧
嗯嗯这误畜很烦呢这个桥能走吗
哎其实他是从壳里走了
嗯感觉这个锁定不好使
来雷两下吧我雷你一下牛了
我可以雷你两下吗
谢流水流爱心抱枕手柄也可以切
就是我觉得很诡异的是
为什么他的锁定的目标跟我想的那个一点
也不一样
谢谢流水的爱心抱枕这么好说话
那我可以再领你两下吗
给他好说话吧你人怎么这么好好啊
我连你两下
你就你就你就你就愿意的给我
被我连雨天哪天哪贴呢
天呢嗯有丝分裂什么狗有丝分裂
就是哦都在那边有丝分裂
就是我们直播间的人
每个人开一个小号主播
就会变成大主播谢流水的棉花糖
谢谢
哎呦
我去啊
嗯我无愧你刘爷子打的这么给命
期待你给我看看
不是三十个吗
有呀可可怜哎呦牛妹也没这个嘞
Sodoctorsoare呢
嗯早上那个暖心陪伴以为是我的问题
实际上是你自己倒霉错怪我了
唉其实我一点也不倒霉的
怎么在哪里啊
一雷就给这不是蛮好的吗
希望大家都学习一下再送一个赔罪
你说的对你今天错怪我了
你应该再送一个赔赔罪哦
你都嗯了呗你说的对
说的对嗯万一倒霉了怎么办
这把绝对不可能说白了吧
绝不可能你看我说什么来着
谢珍妮们的甜蜜契约啊
对不
这对主播就我也有
相信没别的我怎么走
嗯
当当当当当感觉能出心跳共鸣再试试
你干脆说能出命回响怎么样呢
嗯我还没有获得过命运回响呢
这个盲盒礼物出了这么多次了
我都还没有
我们直播间还没爆出过最大的那个礼物
以为是这个可留应该是哦
这个人是不是啊
她是个女的
我以为是男的那个射箭的那个谢留守的星
光点点哎命运交响
我要切肤自尽啊不是一个人吗
你们穿的衣服差不多感觉有点像哪个
嗯嗯嗯叽里咕噜叽里咕噜嗯
又是两个人
是不是有些的那种自然感动
Youarestill叽里咕噜叽里咕
噜
他也是鬼族他有两个脚
那个开锅就为得可可啼心跟你们笑爬的异
常缓慢
游戏能力了为什么把我导到这种山路
谢哈基米亚级粉丝首富啊
星星超级三光
对嗯谢安你们还记得亲密之旅哦
这个没开吗
这个不是可以用撕开的吗
哦好像只有反面可以撕
撕完你之后那边可以撕
以前只是有点穷视频
你好你好我没有真的偷哦
我只是有一点这种想法而已
我没有真的偷哦
我是不会做这种事情的
我我你知道吧
哇
走这种小路
我其实是一个正直的好人呢
嗯
噜啦啦噜啦啦噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜
噜噜噜好
嘞
我搞掉了啊
新克车队几百个人来等了
那是刮痧
你这个的谈到下一把
说他小哥哥多久一个嘛
死了已记在我七的之天
跟他行过死了
我的得QQ哥嗯主播坦坦荡荡
不会偷只会雷
你说的对你过来被我雷一下
你过来被我连一下他不丢的有命
嗯嗯
嗯带过来哦
我在你们那个车头边
他说各位kidsputjogx的
应该呢那少许啊
你个多阿豆腐们还不懂
难道你是搞他们的吗
啊利弄一张那我觉得今天ok那了
我也是一个有的谢谢仙女的星光点点
什么
今天早上大家怎么都这么好好说话
一雷就给一来就给我要开玩笑啊
真度假度啊我可以到西南里
嗯这么好说话儿看一下新技能
强化装备和能力无一闪
看破连展
什么意思
我没看懂总之抢一下吧
这是什么反弹
集气焰状态攻击范围扩大
尝一下这个嗯嗯哪里在我往哪里走哦
我目标点呢哦在这里嗯
鬼舞剧没脸强化一下这是干嘛的
哇这个好像很强的样子
元武哇新技能两段哇
新技能这是脚了这是什么
没了
哇哦这不是剑技吗
很多胀气呀只能充吗
哎呦卑鄙啊就在这头啊
等一下喝一味
嗯确实这脏器很烦人
速度加快不是加快吗
怎么还是这么慢我去他人还怪
好的
哎呀
我靠
还没说完话都不行啊
还是得上楼哪里有楼梯呢
嗯这儿来打也行我没点上
这伤害好像一般的样子
看一下在哪里放箭呢
嗯这里你也知道偷偷放冷箭baby
喂哦吓死我了能别这样吗
有点和我的关系修理哦
你个快点
那呢从来没怎么走呢
就地图怎么这么好像只有这里可以走
Ok嗯哼啊
干嘛怎么在怎么还有那种我去什么东西啊
女鬼啊能得答应吗
喂大兄弟你个我靠
恶心这个笔少么点好恶心啊
这个怪你这边你看得过吗
鱼shy可能是我要坐船吗
别人技量要的你就偷呗
放按键算什么
这红条是什么
我怎么没印象
我点了这个这个药能随时补充啊
我突然我才发现飞有点烦啊
你这上面能射箭吗
只能挨过去无敌了我可以隔挡
Iknowcando
Ididdowhythetheend
我让哎开始哇
走要是嗯这是哪里啊
怎么看不懂这是哪里看嘛
是啊这个啊哥哥今天我靠好恶心啊
我都快到了
对李小东队哎呦点错按键了
还有一根还有一根这是在哪里啊
是我过的哦
好
从这里站在坑外射不着
纯纯矮人来的
嗯
先把这种远程
我哎你说你说这个锁定是不是有毛
病
你说我靠letsgo
再见我们聊
哎啊我去这个锁定在那来
我这有点接受不了了各位你们能懂吗
四哈诡异离奇你们认定我去啊
怎么又来又要打
你这已经是打他的第三遍了
本座里面没打够吗
还哎好闭塞
那么金钱纪律纪律这把他会变异吗
就是打来打去
感觉还是demo里的最强
是吧
走走有完没完啥啥东西呢
哟在家里
我thinkno是往这走吗
不对不是往这儿走
唉我的宝箱在哪里呀
宝箱在这个里面我能拿到吗
大家我现在是不是暂时拿不到
有一次要不晓得又可以强化喽
强化一下武器
然后我回去找那个给我强一下
给我抢一下鬼灯吧
鬼灯带你好你好我子提不够了
我倒底不够哦还不够好吧
那就先攒着
嗯嗯
嗯各位狗哥
我现在看到很多有那种开始的摩托
车
一边是啊有那种一边打游戏一边唱歌的那
种直播节
目
五又是你舒服
我刚要给我把叉腰给搞没了
我有点控制他队
今日子我好像有点单线程做
不太到一边打一边唱
如何是特别是打boss的时候
一边打一边唱
还是有点主要是这种游戏
这种游戏还是太难一边打一边唱了
因为你真的要认真的去背他的班
然后挡他的招我去三下
好兄妹
谢谢没了
我努力借掉的理由啊
三下劈没了我以为能挡住的可恶
来狗哥此年都不在样应该是泰米没卡
好
你的心
哎呀
我这个有这是连战的魅力啊
充到小怪
其实我已经习惯了这几个车子
有哎呦啊他们看现在没接住北京
嗯
我靠哎呀
嗯火锅吃的都是这样的真烦人呢
太太哦
哎呀
妈呀
过来飞起九良心啊啊为什么有个
技能点了能边平a边吸魂吗
真的吗
哪个技能
哎狗狗吃的都是这样的哦
还有一只啊漏网之鱼
哎他为什么
这是在这里
不是受不了我这居然嗯来五个
他们敢前走siri我嘞个豆
嘿嘿
你过来了喝啊
我靠whatthefolk
哎呀
烦死了
他的头技怎么一点前摇都没有我一一下
子没看见啊
口锅好
可以是一点前摇都没有这个投机
我就边这我被踢了
我输宰死你我打死你牛龙裤
哎呀我天唉怎么回事啊
第一次打的时候两下两次就打过了
这把怎么打这么久
火锅吃俄诺斯代言的给诺维斯哦
怎么又老是得漏一只啊
过来帮我看一个呗抓死你吃
我一罐会对的啊啊这没僵纸啊
哎等一下我去吃个草啊
对的对打哎呦妈呀
好烦人还是老老实实的打吧
感觉投机取巧容易出问题呀
怎么回事儿
怎么这个小兵都能折磨
怎么可能会被他折磨
开始tommoo勾定你了
老老实实打吧不要想这些了
走开了又一开到我快怎么还有一只
不是不是你你开挂了是吧
可以用锤子是吗
可是锤子我没升读书这只用了考虑
有一个老老实实打吧给自己吧
去可以是来嗯快呀
我不是昨天就学会了吗呀
我居然没接住
这个人嫩的还是老老实实打比较容易过
呀就是不能思考那些歪门邪道
小的时候乱七七糟的东西就是容易失误
啥也不提了
就是一摁实力不能搞的是歪门邪道
我可以坐船吗
这样一个宝箱都没有我才是武道家人们
你们在一玩开始么
大哥我明给我他在西蛋
我要在西单了我都都摩都带了啊
他他他没带
呃你点开的是你你带你们三个
Whatthecanana怎么了
怎么走啊你来喽说好的幸福呢
能等到梦醒绕
我跟你们那给孩子买另外的
嗯
来
那行不
我们还记得家乡的小曲
呵呵我现在打到一半了吗
对我已经打了十个小时了
这段舞要这么久吗
合个的朋友他村子里
我昨我昨了一个柠檬话梅电解质水
感觉味道怪怪的
你要说好喝吧其实很好喝
但你又说不好喝吧感觉还是很微妙
你都这个
alwaysyouyouthesnail
kilonit懂了它不酸
它是甜甜的那种
你这样刷点饮料嘛能做的多好喝
谢踏破冰河人气票
你不是说你每天六点钟起来看我早
播啊不看我n二吗
我怎么最近的n二都没有见到你了
踏破冰河其子哥不贼狗子
你它做成饮料了就不会很酸的吧
奥尼伽哦但是他真的梦到我一个
我从来没有看见过你
谢谢糖皮面具粉粉丝守
谢谢粉飞天下粉丝福
谢谢桃粉的粉丝首富
六点起来没播啊那天你以为没有了呢
我只有今天没有播n二
我昨天都播了n二的说的话
说我昨天和前天都播了n二
自带的够大的nice难受
我只有今天是早上九点钟开播的
早上九点钟你也没来呀
嗯嗯哇不过最近天气真的还可以的
不会我睡觉都没开空调了
最近我有个都大呀我要看你们狗狗啊
我跟你没有道理多亏多
我哥给我把鸡巴笑小姐哥
哈利马斯坦呢快一点
我领导去看点乱来
看看你两个都很多
凌晨两点你睡着了吗
哎是是原来你说要找着
嗯哼来看我直播都是骗我的吗
嗯嗯
谢踏破冰河的甜蜜记的爱不是这个意思
那既然你都这样了那我就原谅你吧
谢谢幸运的欧洲果实的粉丝首付
谢谢
哇哦好丑啊差不多得了
你态度怎么这么差
你是不是觉对我不耐烦了
呜呜呜呜呜嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯虽
然我都不用一
闪的太度怎么转不成
哼呃嗯天天真好吧外面出太阳了
也没有很热我在家睡觉都不开空调了
现在都直播都不开空调了
难过他们你你给我
对
就那么他别的yeah思路都有多过点皮
的
onlyis我也没可能九百个多十克的
那个偷偷的吧
这游戏是鬼舞者upday对吗
哪里告诉你都苦的随着你的一道命运
他们都没学过的腿鬼屋
嗯这阿娜的吧不行
iloveyou一这是刚一点思路
好像是的
seeyouarekindofdatther
不会呀马哥蛤妈丢的一点都敢
哎没事塞一个给你吧
椰子的味道
youaresgotawomannot
嗯他啊但是你吧冷了起来
你的猫心动你万我夺的那一代
可惜与你忘了你每次关来的嗯
儿子neveracute
儿子never都只有跟你一刀
那个那个qdono哪的那个遇上你
birthyin
thesky
先加一斤加一斤嗯的分散
嗯嗯嗯很有精神很有精神啊
我不直我直播我没有精神
难道我我半死不活的给你们直播吗
你说话不是这不是废话吗
撸在那个在跑步的时候
还在这种跑图的情况下
还真可以一边唱歌
一边一边打游戏啊啊洛阳的这个就
为这个小姐again一八三一八了了不
kilkilc
CMO都是在新美代
你站的人都没什么精神
那你就多来看看我半死不活也不是不行
那不行飞檐走壁啦啦啦啦啦啦
综盒这里什么都没有摆在这里干嘛呢
There
我以为下面那个门才是正路
这是什么老鼠干一样的
我得吗
球你要看打老板谁是老板
客厅有个给你没得垃的
看颜值
一边有人无哟新怪哦呦这个灵活
这怎么打干嘛
我嘞个动物好打不到的哦啊秀的啊啊
我靠这也太难打了吧
家人们那么底下那条路是什么呢
哦打不开哈哈这也太难打了
他们会起飞会消失超级灵活
感觉我像一条臭狗怎么了
你累了说好的幸福呢开心不开心
细数着你再不说就算我是狗也是香的
你们应该反驳说我不是狗吗
开心不开心细数着你在不错
我都还记得没血了怎么办
我的都可机了
索丹尼尔gantoastic个好
这要是让我走回头路的意思吗
晚上好
让我走回道路的意思吗
这是什么意思啊
为什么这个指路有时有有时没有啊
因为我在因为你知道手柄容易误触
你们知道吗
我摁这个按键的时候
就是会不小心射一键的怎么走啊
这是哪里呀
我去了我们可以把下面这个门打开
唉下面那个门在哪里
我在对在背面背面怎么过去啊
嗯厕所吗
开心不开心细数着你在不说咋回事
这被拦住了呀拜拜真烦人思考
嗯哦我是瞎子刚来都来到这里了
就是没看见开心不开心
细数着你在不说呃进路看看
我都还记得又是你呀
兄弟又是你啊慢了
哇这个镜步没开到来
我摁抽筋啊
好烦人
哎呀天哪天哪就两个血啊
良心做过后我怕那个又刷了呀
我怕那两个会瞬移的怪又刷新了
谁知道呢
我的给你一一口你在那跟他说如豪宅
哎呀我去烦死我了
九住的这么窄的地形又住两瓶血
没日我要战狂了
虚点来吧这个嗯啊我靠是不对
死老这叫色吗
还一个进度强化一下走
哎这是什么意思啊
这个翅膀是什么意思啊
哦两个叶子开心不开心
洗漱字你再不说唉居然才八点
因薇今天开播比较早吗
居然才八点钟再打一个小时
其实七个一个二零兄的等三点
等一个四点
哎呦
哥
三点了
居然连个宝箱都没有买点油再干来
射不到他播到十二点吗
应该是播不了那么久吧
那主播有人说主播主播我好想看你播多一
点时间
这个时候呢你可以看到我们的这个右上角
啊
有一个这个加班机打黑g米七八七哟
嗯穿染了两个猪头有个加班机啊
那这个加班机呢就是可以尝试一下啊
这边过来就拿一个这个
哎我只有太太可以尝试一下
虽然我觉得以现在这个时长来说
通过加班机让我加到十二点钟
还是有点难度的
但是大家不妨一试我是这个解谜吗
Together不要
我靠好狙还没射中还会等静
还会等还会踢远程当一挡伤害这些小怪进
化了呀
超级进化谢优异的比心啊
Weogmeitdoesknowwedon
tknow
bagagabigaga我感觉这个游
戏的配音
这个男主的配音也配的很油腻
大家看着i及的玩生了个什么出来
睡梦啊
还有头机whatthefog快起来
哎闪光的夜喜的粉丝单人跳
谢谢西瓜没给弄的嘞
如此笨拙之锁定让你闯事儿上不上
唉有本事上来打我靠
这个好baby啊我不管你了
滚腻了也东西丢了去了
值得一个的这是什么地方
这生化危机而且这我去他有火箭追决
有且的小鱼过来洗个一巴
怎么开心不开心
洗漱真的子不错我都还记得啊
刚才那个是呀是呀都推了
你只能去那底下有一个哼OK了
a欧米伽的nextshowitme啊
卡脏掉了
兄弟们到了没跑到最远的意义是不懂怎么
走
呀
哦哦楼楼底下是设这个桥锁的哦
上面可以爬上面爬的话能射得着吗
感觉里面会某个罐子会爆出小爆出猪头却
没有打了会怎
么样
罐子美没东西打了肯定没好事发生
万一又爆出几只怪来那就不是解压了
超级增压涡轮增压器拜拜
不跟你玩还不行吗
是不是诡异的锁定这个怪都在我面前了
他不锁我他不锁这个怪
他锁那个顶上射箭的迟早要
因为这个锁定卸载这个游戏感冒呢
哪里有炸药包没有太阳当空照花儿对我笑
小鸟说早早早莫一记得我理由
我还猜到你为什么小书包
哎这是回来时路那边有个宝箱
唉但是现在是不是暂时过不去啊
这不是来时路吗
我往这走干嘛呀
小鸟说早早早你为什么背着小书包
我来上学校当当当当当是往这儿走吗
明显不是吧往这儿走
虽然一直在辱骂这个游戏
但是总的来讲感觉还是有点好玩的
还算是比较好玩的就给你了
看主播刮痧难受没事儿
这有什么问题能打过不就行了
这个这这洞里就一个这个啊
然后呢让电梯过来往这里刮痧
打过去没挑战但是我懒得做
直线两边都有路这边是个羊肠小道
应该会有个什么宝箱之类的
雷枪没结盟出了
可拉哈奇卡多一下子哦
你对他可达痕迹落奈又不可为
闻你的胆子太歪了
我你脑袋的牛奶图片不记得了
你都丢着那种每月达到有十二点
我是单都看不起来了
男的位把天梦龙拿了罗克斯换人了
没换没换
不信你听把你的钱交出来
给我一百块没关注的的
点个关注点了关注的卡个牌子
拜拜
小朋友们
上个简章
我嘞个哥的去儿九村童子索罗严
了不起来战斗机能规模的多
战斗机之前玩阴阳师的时候有印象
我姐若靠近近近你多多一点
我都躲得起
没换人
不信你让我垒两下看看
各位
我是说在座的所有人必须现在立刻让我雷
一下飞
我才来个多给我点洗衣液
立刻解释多尼个哥帽子吧
羊妈不是道
Metsgetustodifficaltozmba
asit小花花是不是有点太抠搜了
我是不是走反了我没有做饭吧
什么时候开始亲签还没做呢
不着急的好贪婪是本人
那也没给我送别的呀
哎
哪个哪个技能是一边只是说有个小号变成
了粉丝首
富有什么区别吗
通用技能的恨迹诺奈又不够
一问我都没怎么用过道具家人们嗯
这个是不是
但是这个暂时没开没开啊
我上不了感觉这个道具非常鸡肋
谢哈姐妹爱哈姐的送花花
天哪
十一块钱的送花花已经领先了前面的一毛
钱的小
花花十倍了拿家里原来如此
盐着鸡蛋糕的你就多呗
这住我靠了
为什么他的粉剑我老是躲不过小怪的
诡异啊不就是一样的吗
慢刀吗
为什么我会卡不对时机啊
为什么为什么我要搬成了别叫行吗
嗯嗯
不会死的
有我宫本武藏在的爱的马布鲁西尼所
有难物阿个的世界哭了
送了你
你不是为什么炸他他没反应
还得和我比开心一心那不行
机合
呃这里的哪里在射我呢
我不理他行不行
阿个女傻子恐噜送了
你不是就两个字的
没有闪好久没用这个新生的技能
而这个不是可了
是谁给你两个拿的头
看这怎么路过的NBC
怎么长得都是一样的呀
幽默那个每救一个人都得跟他说上一句话
外面有那个往哪儿走呢
哦这里这里的这个在哪里呀
Ok谢谢趴下去能扔能扔过去吗
扔不过去
那我这个红绳它是连接到哪里的呀
这里这里这个那边还你是你妈的
我这个锁定
我真的是要他都不在我的那个镜头里的
我都能锁到他就在我脸上的
我锁不到你们谁看到了
我真的是要一个游戏赔我点钱了
打怪的时候没气打boss说没气被已经
锁定
气死了谁能动一下哪有游戏的锁定
是这样的呢
我的脸都面对着那个怪了
他给我锁到背后上的人试试那个人
他还不在我的还不在我的视野范围内
哎
过不去
如此诡异的锁定方式也是没谁了
那边有个宝箱牛我呢优稚
我这有啊我靠哎呦
我屁股坐的好疼啊
悄悄的你的期待诺言不某的是密
我都对我ono你没know啊
摩呢代呢都我啊这不能从这一直打开
那一组那也直打开这不是个死门吗
故意啊嗯呃他来了
这你什么thecq
我靠我堂堂宫本武藏
我要钻狗洞天哪奇耻大辱
你不我靠
还有配合
一直都没那个这这这这这这你压
过来再来你快你开歌啊呀
烦人这么多小怪回血的汤命都么得
哎呦我摁错键了
女人我这样分心干太多事情了吧
你比如说这个御窗加强它很不合理吗
嗯哎呦妈呀很费劲的呢
主要是他还老是会加强
然后我又得用用箭去射那个御窗
还是小灵仔啊
哎呦别我都看不见了啊
好烦啊这个是是这个确实烦人吧
群殴太讨厌了还要时刻提防他加强
我靠真烦人吧我说来呀
我没偷马桶导致现在伤害很低
你咋又我靠极限来盔甲怪物的一v一来
我靠啊
好这抓我哎呦快点快点点
赛过的是真贱耳群哦哎怎么走啊
这给我开的哪条路来着
咦我还在想那个二楼的那个宝箱到底怎么
拿
我服了啊
呵呵呵
还不能我要跟大家一起干哦
还还看东西对什么情况
问什么意思
不是怎么刚刚好
那个那木头滚两下也不会直接死
唉
这放到黑魂里面的大石头滚下来都是直接
死的啊
还是太仁慈了哈
我记得因喂我这里有瞎爆点
唉一点都不想理这些小猪头
我们不得好的你是懂的
所以再有个表爬楼还想免伤
想太多了吧他们给你打下来
都已经已经很仁慈了没有死人
哦哦哦有鬼
晚上好我一看了这天天不出来吧
等一下我去找我有洗战斗机
很累呀酿酒啊这什么什么视角
请问我不让我走
也要让我看完的意思吗
有点累累了
是的我走我是不是走反了
这是为什么
为什么每次都是走粉啊呢
我受不了了都怪这个破剧情
刚刚让我没办法切换视角
嗯十点多十点了嗯
那个那不说了呀那就有四点
他有时间刚系累了搜
等一下可定对吧
准备下播了各位在这边把
你知道我都死了多久了也改不了
七点多起起起开开打就我带一单盗狂
是最终大boss
哦
不对
他应该是倒数第二个boss
最终大boss应该是那个那个老头儿
离下一个boss还有多久啊
各位马上那要不要打完呢
要不要打完呢
我在思考要不要打完呢
嗯谢哈基米爱哈欠的星光点点
嗯命运使然啊命运使然
再来一个试试呢再来个能加我就打
命运使人啊谢谢
不是我阿断的星光点点命运使然啊啊
嗯真的就差一点了吗
这个不加不是没开就是就是没啊
不是没开就是减了时间啊
不如那个
布鲁鲁哈特减了十三分钟
哈吉米艾哈欠减了减了十分钟
谢谢你的星光点点我靠命运使然啊
这是不是老天告诉我我该下播了
千万不如我画偷偷甜蜜契约
这是什么意思
我命由我不由天吗
那再打会吧我命由我不由天
能不能给我加到打完游戏
打完boss的时候哎呀
手好疼啊我刚不小心心
我今天削那个丝瓜皮儿
我当然想啊看切播的地方在那个这都是地
牢啊
还能看着i这里玩应该开
对呀今天削西瓜皮的时候
一削到手你亏饿死了都不敢
谁有八十他们谁没有创可贴
我家没有这种东西
最近的手多灾多难啊
又是甲沟炎又是被又是被削破皮呀
我还要自己做饭放开风哥可作一行嘞
行嘞行嘞现在不行嘞
我还能怕你们不成
我要怕你们饿来灭你共的民事点
我家里面真没什么药
我家里面只有我家里面除了感冒
药就是布洛芬全部出狱啊
这是什么
谢谢哈
基米阿哈奇的什么守护加固曲奇
加固版守护盲盒是什么
还有七分钟没人上线给主播加班吗
还真是往哪里走的
没人上间接主播加班吗
是不是反了坠又深渊了
这不是我还的闭嘴棒棒糖
这是啥呀
这什么盲盒啊又出
哎
那海底捞还记得曲奇加固版又出新盲盒了
这是干嘛的
往哪里走要不是不是应该往下走
只亏只赚不亏的九块盲盒
哦
是合成的那个是不是没守住扣十九亲密度
啊
看不见礼物清单是什么意思啊
你又是回头路啊
我这辈子能不能不要再走回头路了
哎我去升一下我的那个可不可以
不要再走回头路了不赚也不亏
这个应该不会亏吧
这个盲盒不太恰呗不加班
你不太想送那你送契约宝盒吧
这个加班送一个
看看实力个得知道过多少流啊
马加莎的多上一个二吧
我操有鬼哪里搜的耶
我现在有六个的鬼
在那里要开到活动
指定那个有有什么用呀
谢谢羁绊哦对不起羁绊宝盒下播了
各位谢谢了夜之上的星光点点下播了
各位只有一个在任务完成怎么走啊
行不是我和他的甜蜜契约
哎呦今天的你又加上了
说是六个来赚了加时间亏了减身
不是他是随机的随机射得到
我也可以试试
这美爷子唱的甜蜜期又可以下播了
家人们哎刚刚那个虫子在哪来着
我靠我这一来一回精彩
欧米伽朵笼子上面吗
在哪里啊
精灵上那你精彩一半
这不是武汉的星空点点干嘛
你们啊我靠啊有点幽默
他不是这有点搞笑了吧
是否有点搞笑了呢
要不了的甜蜜契约啊谢谢
还能这样子拉扯的我真的在拉扯了
哎不对五分他这个是看似赚麻了
十一张完全没赚
那我还能回得去吗
我要走那边回去了吗
怎么感觉我回不去了呀
肉眼射得到不被挡住
应该射不到我还能回去吗
三百六十五路啊啊嗯暖心陪伴实在是有点
大哥是不能接
受这么高他没有给我梯子啊
我只能你在干嘛
刚刚那个地方有一个喂
我再播一会儿就下不出意外的话
这这还是往这边走喽
三百六十五里路不用走
是的呀
迷宫啊
是不是还是得动一下机关呢
说起来明天要跟花礼和李克李克玩儿拆弹
游戏
大家期待不
确实走回道路的迷宫很烦人啊
boss唉这不是boss可以
既然不是boss又是令人讨厌的
连战给我下一个没有你就无视令人讨厌的
连战
可能是他这后那有个字
哎
又是你小子
各位看我在五分钟内拿下他
哎呀妈呀对不起为啥晕
为什么啊
他不是boss他是小兵来的
百会又打了三四次了老朋友来的
我靠每一把都吃
我晕哎椅子我去
我吃了哎呀点错了
哎呦点错了点串键
节奏乱的就很伤有人
哎呦啊我靠我说的加州人来
我靠五分钟之内没拿下
再给我五分钟我必你拿下你的书
这几个人走到这个有个手好兄妹五个字走
了
我靠喂我靠喂baby
节奏不行不行不行不能着急
不能的
我的天嗯我天啊我靠
哇哥极了啊急死我了
天台有真烦我看后面心率飙
心率飙升他们吃了个头呢
我这样还好啦
这种boss前面的小怪都没有那么难
打了
来狗哥是嗯这也没了
感觉打他的收益好低啊
我的数值真的是有点低
各位我的伤害确实是有点太少了
就是糖粉摊饭然后处决的收益高一些
真的得去通通马桶
真的得去通通马桶了
一个马桶都没通过死不死拿下了
还没拿下数值太低了
我靠
我真的晕了
这数值是不是有点太低了
嗯我以为真的拿下呢
哎呀我想仿反了我说弹反弹多了
普通的不会弹了可以是啊
素值太低了拿下这把真拿下了
不行各位我真得通通马桶啊
不是
这太难打
这不是武汉族的星光点点
不是啊
啊哈在你是不是开了把把都加班啊
我都已经我刚打这个我为什么得
我刚刚就应该不打了我应该直接压的
我说真坏呀
知道我肯定会把想把他打过
然后会在这里加班
然后等到打过了之后
你再你再你再送这个
让我加班
这就是等于白嫖了一段加班时间
我的天哪怎么这么卑鄙呀
慢一他给那个怎么这么卑鄙啊
怎么这么卑鄙啊
哎大哥不能再救打的好吗
打的好那你再来一个吧
我看看这张恐怖的
Ohyouloveyou一万个的价税
不让走
一定要看看儿的剧情
好好好好好好好我跟你们说
哎呀我怎么感觉好像突然走不动路了
为什么突然走的这么慢呀
我的腿好像受伤了嗯
谢哈基们爱哈气的星光点点
才突然好欺骗了房
弄那多贵你也得不是
谢谢六哥助理的甜蜜期
不是我靠好灵活啊这个人啊这么准
马上是等多久你给爸爸干豆儿
嗯那你摸皮子一点点
各位
你们觉得二十四分钟我能打过这个
boss吗
我们呢啊我穿这个衣服啊
别等待呀亚巴不行啊
回来一进到我们啤酒自来代购的
哎对易而容之酒吞童子又喜欢喝酒
又好色一天到晚酒吃肉淋导没啥事
我大概是得要给你吧有红臭
我家人们嗯哎但是你们跟你对比
我我跟你你怎么来的的给的最g的爱你我
的数值不好说
那怎么办啊
我这数值太低了
家人们但是不肯打给这个对
在窝坑里感觉像小孩子豆干
现在谢谢奇的粉丝首护
谢谢木运奇的粉丝牌灯牌
感谢哥点关注声
他是给的孤单帅他是给的
他是给的他是给的孤单帅
我靠真的酒池肉灵啊
天哪
我也好想过上这样奢靡的日子啊啊
kyourdog
是子个sshnoo沙沙西
so约哈亚的泰里斯塔克十六个全游戏
听一个不用重复打的蹦子葫芦干q可以
嗯嗯
又一步钟日子
thatisyourweeking
可接的这是有十人多
都有你所有欲望的版本
咦呦你itsgotto多西西亚啊
后给嗯都是如何standards
之前玩阴阳师的时候
对祖孙童子有印象
阴阳师的那个酒吞童子是个gay
对嗯他跟那个赤木童子是CP来的
谢旺财的粉丝手牌
sorealremove
我来这个不催怒
你们是这种才看来你要是嘿嘿嘿给我
看再来一下这么十几九啊
不一百九我靠我的数值烂完了不太
他还喝那个酒可以回怎么办
家人们
我能三百七追扑克对决都在七岁五岁
他们回的好快是真多
一个幺宁的大地主
哇
哈哈哈哈
但是他不但他回红条回的太快了
而且他会滚来滚去的这都不好弹的
别喝别喝别喝我嘞个刀
嗯
不行
家人们
我这太伤害太低了哈啊好烦啊
我真的很讨厌这种强制通马桶的这种有设
置啊
说的很烦人不觉得吗
财富先生好喝的比我打的快
哎啊一我是修的不懂打算
我你俩最后唉我点错键了
嗯别喝别喝我明天会发狂了
还能回血先来一套
唉我去了啊这个没疼住
我靠这是什么
哇伤害太低了伤害太低了
太不容易了
挠痒痒呢需要二十四分钟吗
十二分钟打完了啊不会还有二阶段吧
大心点道培训道路或准啊
什么意思
湖北武德的sorry
不usethe么nado给我们尔沃士
这个就是虐虐我不是十年给我
我都是节奏发展也是太远啊
科比欧都在it们在day
那你就可愿意呀他就是是什么意思啊
你跑了让我一个人面对他
布鲁克德里yes何以为
哎为什么没有血条啊
演出而已吧真心有太多
怎么应该他演出外衣演出外衣五
另外有位没有素质
纯纯的技术主播现在高几了
嗯他干不干我我看你们急人
我爱你nicesusa
无论你流
那只有算能么嗯失误要过你的
我有几个人无论你怎不用人卡瓦的
我嘞个动物搞这么帅我的天哪
我变身了游戏一定我靠
我就啊我来开始做做不则追
完全觉醒哦
这这个这个模式就是承认你e闪随便打
不会扣血完了又回来了
别说瓜这种事别说瓜种话
我死了这还这样哦从这里开始打
那就好了
来血UV那个吸肉脯打
我随便一闪我的个天天呀
啊无你怎么这怎么打呀
这太难打了只有两条
只有两瓶血了还变身模式
我乱打伤害怎么这么低呀
伤害依旧低的可怕呀小给分待哟
此魂
哎呀
我真的能别在这种关键时刻跳提示吗
那纯玩儿我来的受不了
太丑
选择我们每天在街道左腿在就南
别烧了烧死我了要伤害太太大了
伤害又好低有两个怪
然后六周两瓶血
哎
我我点错了
你都期待越猥琐保里我快留着
哎又回来了药回来了
谢海今年哈记得甜蜜契约
谢谢我也想洗头发呀
都起点油哎拆拆这个这个快一点
大家你看黑板秀还要拿弓箭
哎呦真麻烦怎么这么多机智啊
怎么不喝酒啊这怎么不好谐啊
完了我饿了半天不喝血
刚刚我靠忘记使用终结机了
哦忘记了不行不行这把没打好
伤害太低了吧
刮痧那搁这儿我哟我就摁错了啊
我这这个算了算了
算了哈哈哈探生涯你才酷
他扣这么一点他妈的日子也回满了
怎么感觉他现在有这种火刀
这我没没办法过普通通弹反来弹弹呀
是我的时机不对吗
为什么感觉每次卡不住啊
我的噻
好这把收益最大化在这个先死一把啊
对的啊可恶这没躲掉
怎么是我直接你那么做
是有四块你这边的哎
真没躲掉啊不能接受给我点啊
这的是操的心太多了
我一个个根都喝喝喝喝的
我等着我喝个喝喝喝都真烦人哪
呃还得看他的头径我没办法
我根本就是猫没办法
你知道我我我受不了
因为我因为我我要是瘦的话
我必要改锁定然后我还要改视角
你知道手柄多难操作根本就没有办法
你们知道吗
喜剧又要躲这个又要躲那个
哎这么没用解呢好亏压制一下先
你刚刚可不看我蓄力都没有时间
根本做不到
我没了啊啊我这个车里个几百块钱
我死了我太急了想灭火太急了
你小什么为什么
唉
我有时候看到我的手是没有在弹住的那那
样子是是
弹了还是是防了还是没防到啊
在吹风的时候
我我看见我的手是没有在挡住的感觉
我就想重新再摁一遍
我想重新再摁一遍
然后重新再摁一遍就赶不上
谢谢
到底是演出效果
还是因为还是因为好奇怪啊
我的个穷妈呀都这有
哎这把怎么跟上一把开局一模一样
难道下次真的要偷马桶吗
我真的不想通马桶啊
不偷牌走的伤害太低了
慢了
嘟嘟你的还真是有种打只狼的感觉
完了人倒退千五贝米啊
多人多来有哎锁定没了
怎么又吃到了百分百吃头鸡
给我吸了好多混饨了
气死了
你看这个你这个伤害还得起码处决个三四
次
哎呦你他妈的手柄我讨厌你
这手柄不能友好一点吗
为什么要设置这种东西来变身
明显的明天这么困难啊
嗯把嗯刮的嘞
哎呀
我去那么能压死自己吗
不走哎终于打过了
没有素质只有技术啊
哦啊我的天哪太瓜了
太瓜了太瓜了我的是大
只有你canknowme记
不是吗
你们要干啥啊
我请问谢谢碰运气的星光点
谢谢
不是我还他的甜蜜气干嘛
你又是自的也该绿了
有了没有一锅定的爱的油哦
你密要该跟他无语的我的你
这就是不通马桶下场一下吗
我一次执线任务好像都没做过
嗯no弟弟叫叫怎么叫在十七
这个说万都有这个一个嗯哦对
哥哥跟你一个恋爱一堆个人
他弄的没带钱了好烦啊
赶快走就可以
我们去偷马桶吧
那鸡毛个strstrt那个嘞
我不想通马桶啊
你们倒是在这睡觉觉醒记没得强化
唉我不想偷马桶在在哪里看呢
我的天哪嗯唉走吧
去扫地吧去扫地吧先通个马桶吧
不然的话也太刮了
这么刮打的难受怎么小怪也变强了
为什么不是马桶小怪吗
马桶小怪为什么又变强了
唉
怎么不会打了
你可以把他没有三个小时动不完
唉好烦哦我真不想通马桶
现在打小怪都吃力了
开始真的伤害太低了
Ok我靠我的天哪我都没把你骗掉
我嘞个逗啊哎呀妈呀
别整了哈哈
唢呐
我给几个看个欧米米茄的什么手机手表
等一下啊伤害依旧很低
而且钱腰还超级长
来烟我靠怎么掉帧啊
打百油我靠怎么这么多
之前这样这样谈他一下
他会直接钓那个的那乖
那快带你牛吃带行不行
但是现在就不行了红条都打不完
为什么
唉怎么走都接了吗
这是哪里呀
这有我的心一样
四空写卡瓦的摩nonono
我等我江户时代哪个城
具体哪个城我不知道什么东西啊
真是马桶啊啊和异味
这个里面这怎么这什么意思啊
哎呦本来就没什么耐心
在这里通马桶他耍我烦死了
Cotaino是二十二个人
此时此刻我的耐心几乎等于零
我靠这居然能给我摔倒费劲
咋这么多呀
你我靠哎呀我的个兜
他空马桶被打主舰难受
一百倍烦死了
我这什么破游戏啊你要变强
你直接跟着主线一路变强不就行了吗
谁他妈愿意管你这村民
你们到底是要干什么呀
有事不能自己解决了
我有更重要的事情要去干啊
烦死了
这么多废物
全世界怎么只有我一个人能干事
说我没一个人能靠得住
什么事情都找我又不给我钱
这任务恶心就算了他强制一定要做
我做的不行这手柄更是难操作要死
等一下家里烦死我了
向女子报告向男子报告
你们他妈没收吗
呢
真的是都为难一个死人干嘛
我都已经是死过一遍的人了
受不了了真烦我靠
怎么变身了
我把他跟找路的那个搞混了
死往哪里走啊倒是给我指个路呀
连个标都没有
哎
我真的烦死了
我标记都不能标记吗
我连标都不能标记吗
我连标记都不可以标记吗
你不给我标记我自己都不能标记
你让我就这样盲盲走你不准备
这里还是妈是个迷宫
对对对不是这么走的
哇怎么一个这个游戏的人这么恶心
怎么可以这么恶心啊
也不是这么走的呀
到底怎么走啊
滚吧你去死吧我他妈不玩了没有啊
在这个地方它打不开你们知道吗
而且我想标记都标记不了
它这个标记点也不显示
哎呀我走这个迷宫翻色
哪里有弓箭射是哪里哪里看得见
看不见这个吗
不是去死吧我他妈不玩了
下播了通个马桶给我通恒温的滚
你妈的你不通马桶
你又没有你就不能变墙
这这些破任务就很恶心
我都不懂这个游戏到底想干啥
他不会觉得这种任务很有趣吧
不会觉得这种任务很大家玩的很开心吗
啊对我最喜欢偷马桶了
我就喜欢吃屎的感觉
五啊剧情又烂人物又丑
不会真觉得自己做的很好吧
唐冬明啊耶卡普空我日
你妈还有两个这种任务
哎哦球都iweyverdo过一单
是有米子在搞我位咋知道没有看见你
你说比我也么小这么多狗屎游戏
这么多狗屎马桶环节我不玩了
我下播了各位给我切一次了
这地图也很精美吗
又不是很精美的地图很精美
我也就没话说了
又不是很精美非要搞这些啊
气死我了UG哦
子提不个裸刀救回气死我了
嗯嗯这个游戏如果他有主线
他只有主线部分的话
我可以给他一个五六分
他搞这么多支线强行让你打
那我只能给到他一个拉碗了
不是怎么话又说回来了
怎么怎么恩狗突然变成负一百九十八了
我怎么走得过这个学院
我怎么天掉了两百块钱
是想逼死我吗
这个世界是想逼着我吗
远仓促的结尾
谢布鲁鲁哈特的羁绊宝盒
谢谢你给我把时间减没了
我现在立刻就可以下播
拜拜没关注的请点关注你们
真的要我以这样子红温状态直播吗
我现在的红温状态那可是遇到谁
我就要骂谁
谢不是我还对的甜蜜气氛和星光点点
Ok我下播了
各位非常感谢大家今天的收看
我们今天的直播到这里就结束
跟着回忆我和是不是怕他填不去
我是谁不再烦我却安静啊
大家西谢布鲁哈特的甜蜜契约和甜蜜契约
害怕想大家有没有人想有没有人想给主播
减一下
减一下时间
刀这个羁绊宝盒它有可以加的
也可以也有可以减的自己
你只是想抽喵傻我要还能静下
我看一下啊还没来得及还没来他的气
让我不懂你让我说回看得见可好
这是梦
我看一下啊能花的你你要是不抽
你要不是不你要是不把那个猫咪养到十三
级
你就完蛋了
Ohwehavelike你要是没有养
到十三级
你就完蛋了
我跟你说你完蛋了
猜猜是你现在是才十一级
你还没有把它养到十三级
因为黄昏的美期待你完蛋了不测
你的我悲乖浪凑满都没机会吗
你去你完蛋了
八今夜那是是谁主播播少
让你少了几天呵呵
但这个时候话又说回来了
国庆节的时候要去参加朋友的婚礼
估计有几天不能直播
我去上个厕所害怕消遣
开始学着书的今自己上厕所
爸爸妈妈不要
我也许我是是那去上哦嗯我的世人生
我要自己上厕所
爸爸妈妈你们不要小看我
宝宝巴士叫我上厕所秘诀
我回来了
十三级要二点四万成长值那的
意思就是怎么说怎么攒这个成长值呢
怎么攒这个成长值呢
猫粮那这个猫粮要怎么获得呢
有上限吗
爱的每天有上线那确实来不及哦
没上线的话可能还有机会
去你妈的鬼舞者我讨厌你我讨厌你
亲密度就能升牌子主播又赚不到
确实但是你在攒猫粮的时候
主播能赚到
因为要送亲密之旅和羁绊宝盒才能攒猫粮
是吧
但是话又说回来了
明天又是六倍的心动
盲盒上一个六倍和上上个六倍我都没出
唉明天能有机会吗
哎呀困死我了我的天哪
其实困倒不是很困吧
就是感觉有点打累了
打的有点累了
想送不让你可以送羁绊宝盒打的有点累
了实在是有点太过分了
感觉有点欺人太甚了
各位日期第一
嗯嗯
就是我觉得他一直走主线的话
我是我是觉得还行恩谷送红了
我又不高兴他不是已经红了吗
他不是已经红了吗
别说送红这种话
它不是已经是红色了吗
呜呜呜别说送红哥这种话
每天都是红的
好久没有看到绿色的恩谷了
有一说一有点怀念了
随着CC的本人
大家的运气好像也不是很好的样子
哎哎谢谢不忍无害他的星光点点
那么没有关注我的朋友们
请给我点个关注点了
关注的朋友们可以卡个牌子
卡到牌子的朋友们可以上个舰长支持一下
非常感谢大家今天的收看
我们今天的直播到这里马上就要结束啦
呃明天的话是下午两点钟
我们唱歌加杂谈
然后呢
对
然后然后明天有六倍的心动盲盒暴力
所以说大家如果愿意的话
明天可以来试试这个月的城堡还没有出现
过呢
所以说大家可以踊跃的尝试一下啊
那么明天晚上我们还有一个呃呃联动啊
还有一个联动组织明天再见